Ідеї стартапів у сфері ІТ

Нові ідеї:
1. Управління поштовими підписками і розсилками
Створення можливості читати розсилки, не засмічуючи свою пошту. Управління поштовими підписками та розсилками є корисним інструментом для підприємств, які бажають збільшити кількість підписників та покращити комунікацію з ними. Ця послуга дозволяє ефективно взаємодіяти зі своєю аудиторією, надсилати регулярні новини та акції, підвищувати лояльність клієнтів та збільшувати продажі.

2. Управління процесом отримання віз
Якщо хтось займається створенням сервісу для отримання віз, може значно полегшити процес підбору однієї і тієї ж інформації, знову і знову, тих же документів, референсів, банківської інформації і т. д. Міжнародний туризм зростає і вирішення цієї проблеми приведе до ще більшого його розвитку. Основною проблемою тут буде монополія центрів візової підтримки, але мені здається, в деяких країнах можливо запустити пілотний проект.

Попередні ідеї:
1.Додаток для книгарні
Бонусна система
Персональні акції 
Кожен зможе зробити новий дизайн для обкладинки (як друга паперова обкладинка)

2.Додаток, для 11-класників
Буде сайт/програма, де буде складений план підготовки до екзаменів
Учні можуть отримати відповіді на свої запитання від професійних викладачів
Студенти, які пройшли вже цей шлях і вступили в університет, можуть давати поради на певні курси, які стали їм допомогли гарно скласти іспит

3.Гра для дітей, яка розвине їх відповідальність
Це має бути гра, де діти можуть створити свого персонажа, а потім зможуть піклуватися без нього
Головне зробити 2 режими: перший з винагородою за те, що дитина покормить створіння, другий – без винагород, це вже буде звичка піклуватися про нового друга, тобто дитина матиме відповідальність перед ним
Було б круто зробити функцію фейкових дзвінків/смс дитині, де бот буде перепитувати чи вона піклується про нове створіння

4.Додаток, який формує ідеї для класного відпочинку
Суть цього додатку в тому, що користувач вбиває своє місто, а додаток пропонує маршрути, завдання для прогулянок як з друзями, другою половинкою, так і на самоті 
Наприклад, будуть завдання пройти 20 тис кроків, знайти і зробити фото біля фонтану
Також ідеї відпочинку будуть на різний бюджет

5.Пошук ресторанів, кафе, кав’ярень
Постають проблеми, де можна смачно перекусити, випити каву і тд, то тут будуть фото закладів, їх меню і щось подібне

6.Пошук подарунків
Сайт з незвичними подарунками та силками на них
Додаток, за допомогою якого можна керувати багатьма пристроями. Імітація розумного будинку
Хочу в одному додатку об’єднати пристрої різних компаній (брендів) і керувати ними
Для цього потрібно створити проєкт, а потім підходити в найпопулярніші компанії побутової техніки, і пропонувати додати до їхньої техніки функцію, що під’єднає пристрій до застосунку

7.Сайт, де можна сформувати команду для відео блогера
Можна на сайті зареєструватися команді спеціалістів (оператор, монтажер і тд) і шукати собі роботодавців
Також можна зареєструватися самому, а потім роботодавець формуватиме команду, кине вам запрошення долучитися, а ви можете його прийняти або відхилити

8.Сайт з підказками для створення резюме, портфоліо, самореклами
Ось у нас було завдання представити себе, але не для всіх це було легко, тому думаю, що при написані резюме складнощі виникнуть у багатьох. Цей сайт міститиме найкращі приклади, план створення, якісь фішки, що виділять вас серед інших
Буде також декілька рівнів підписки. За першою користувач отримає свого коучера, який спочатку проконсультує, а потім перевірить роботу (наповненість, правильність викладу інформації, наявність чогось особливого). Друга підписка включає в себе попередній етап + перевірка спеціалістом мовником (граматика, лексика, орфографія, пунктуація). Третій рівень, як і попередній, містить в собі функції першого та другого рівнів, але ще додається можливість перекладу резюме на іноземну мову

9.Сайт, де будуть зібрані обов’язкові звичаї та традиції для туриста, щоб ще краще влитися під час туризму
Уцілому це навіть дуже корисно, адже в азійських країнах цьому надають важливе значення, навіть якщо ти турист

10.Додаток “Розпорядок дня”
звісно він буде мати всі якості звичайного такого додатка, але додатковою функцією буде те, що ти можеш дати іншому користувачу доступ до своєї зайнятості (можна приховати справи, але буде видно, коли ти вільний, а коли ні)
